'Mengapa Pihu tidak
menjawab panggilannya?'
'Ayo, Pihu, angkat teleponmu!'
'Katakan padaku, kemana perginya Rishi?'
Paman.
Kami belum menerima
kabar apa pun dari Ritwik.
terburu-buru.
Pihu juga tidak menyadarinya
dan kondisi Rishi
juga kurang baik.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Biarkan saya melihat apa
yang terjadi pada Rishi.
Paman, kamu tidak akan pergi.
Paman.
Anda mengatur segalanya di sini.
Hadiri para tamu.
Jaga Priyanka.
Aku akan pergi bersama Anushka
dan periksa Resi.
Anushka..
Ikut denganku.
Oke.
Buka gerbangnya, Tuan
datang dengan mobil.
Ada masalah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya pak.
Apakah ada yang keluar?
- Tidak pak.
Setelah berbicara denganmu
Saya telah menempatkan
keamanan di semua tempat.
Bahkan seekor tikus pun tidak bisa keluar.
- Bagus.
Tutup semua gerbang.
Jangan membuka gerbang
apa pun tanpa izin saya.
Oke, Pak.  Pergeseran
pelayan sedang terjadi di sana.
Saya akan menutup gerbang
segera setelah mereka pergi.
Pasti mengenali kita.
Mengapa kamu tidak mengenalinya?
Kami mendapat sedikit uang
dengan berkeliaran di
jalanan dan menyanyikan lagu.
Anda pasti pernah
melihat kami di suatu jalan
atau pada sinyal tertentu.
Lihat, bahkan inspektur
pun mengenali saya.
Mengapa kamu datang ke sini?
Apa yang kamu inginkan?
Kami berdua datang ke sini
untuk memberimu sesuatu.
Anda datang untuk memberikan sesuatu!
Apa itu?
Kami punya file
ini untuk Anda, Pak.
Apa itu?  - Aku tidak tahu itu.
Kebetulan kami sedang bernyanyi
duduk di depan jalan utama.
Lalu tiba-tiba, sebuah mobil
besar yang bagus datang.
Dan di dalam mobil itu
ada seorang pria jangkung.
Dia pria yang besar.
Dia keluar dari mobil
dan sedang berbicara
dengan seseorang di telepon.
Dia sedang berkelahi dengan seseorang.
Sedang berbicara dengan keras.
Lalu dalam sekejap mata
dia duduk di dalam mobil
dan pergi dengan sangat cepat.
Tiba-tiba, kami melihat file ini
tergeletak di jalan.
Kami pikir, itu
akan ada gunanya.
Jadi kami datang untuk memberikannya.
Tapi kenapa kamu tidak
meneleponnya dan mengembalikannya?
Aku memanggilnya dengan keras.
Tapi dia duduk di dalam mobil
dan pergi dengan cepat.
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Belakangan saya berpikir
itu mungkin sesuatu yang penting.
Jadi saya datang ke sini untuk
menyerahkannya kepada Anda.
Bagus.  File apa itu?
Tunjukkan itu padaku.
Judhajit Roy Chowdhury?
Ini adalah berkas yang sangat penting.
Mengapa Pihu tidak
menjawab panggilannya?
Ayo ayo.. Angkat, angkat.
Ayo Pihu, angkat teleponmu!
Dimana putriku?
Saya disini.
'Ya Tuhan!'
'Tn.  Judhajit juga telah tiba.'
'Ini berarti Pihu sudah tamat.'
'Punya kabar baik'
'setelah sekian lama.'
Apa masalahnya?
Mengapa ada begitu banyak
keheningan di pesta pernikahan?
Apa yang sedang terjadi?
Tadinya saya mengira
putri saya akan menikah.
Saya datang untuk memberkati mereka berdua.
Ayah.
Ayah, pernikahan
akan terjadi tapi Rishi ..
Apa yang terjadi pada Resi?
Dimana dia?
Dimana Resi?
Tidak ada pengantin
pria di paviliun pernikahan.
Apa artinya ini?
Ayah, bagaimana bisa ada pernikahan?
Rishi jatuh sakit di
tengah pernikahan.
Terserang?
Akankah seseorang memberitahuku
apa yang terjadi di sini?
Dengar, jangan marah.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Kalian tidak tahu
betapa hebatnya pekerjaan
yang telah kalian berdua lakukan.
Pak, ada hal penting.
Ya pak.
Pak, kami punya beberapa bukti
melawan Judhajit.
Ya pak.
Kami akan pergi, Pak.
Resi!
Dr Mayuk!
Tolong bukakan pintunya.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Apakah Resi baik-baik saja?
Apa yang terjadi padanya?
Saudara ipar!
Dr Mayuk, buka pintunya.
Kami khawatir.
'Jika saya tidak membuka pintu'
'Semua orang akan
mengetahuinya dari teriakan mereka.'
'Semua orang akan tahu
bahwa Rishi tidak ada di rumah.'
Dia tidak membuka
pintu, Anushka.
A-Aku merasa ada
sesuatu yang salah.
Tunggu, aku menelepon paman.
- Kakak ipar Rusha.
Tunggu sebentar, aku akan pergi.
Dr Mayuk, a-apa yang
kalian berdua lakukan?
Kenapa kamu tidak membuka pintu?
Dan bagaimana kabar Resi?
Saya harap dia baik-baik saja.
Tunggu, aku akan lihat.
Saya sangat khawatir.
Kakak ipar Rusha.  - Ya.
Kakak ipar tidak ada di kamar.
Apa?
Dr Mayuk, dimana kakak iparnya?
Resi tidak ada di rumah.
'Gerbangnya dikunci dari luar.'
'Jadi, apakah aku salah paham?'
'Tidak ada seorang pun di sini.'
'Jika Pihu datang ke sini'
'lalu bagaimana dia masuk?'
'Artinya ada
seseorang di dalam.'
'Dan gerbangnya
sengaja dikunci.'
'Di mana aku bisa menemukan
Pihu di bungalo sebesar itu?'
'Bagaimana aku tahu apakah
dia ada di sini atau tidak?'
Saya tahu..
Saya tahu bahwa Rishi tidak mau
untuk menikahi Priyanka sama sekali.
Dia pasti akan
membawa Pihu kembali.
Tapi.. Tapi, Anushka..
Kenapa Pihu belum juga datang?
Dia pergi sambil berkata
bahwa dia akan segera kembali.
Lalu apa?
Aku punya firasat,
Kakak Ipar Rusha
bahwa dia pasti
sedang dalam masalah.
Dia bukan tipe gadis seperti itu
meninggalkan keluarga ini dalam kesulitan.
Dia mencintai semua orang
di keluarga ini sangat banyak.
Ini milik Pihu.
Artinya, dia ada di
sini, di suatu tempat.
'Apa ini?'
'Tumpukan kelakuan buruk'
'terkubur di bawah pohon ini.'
'Bintang-bintang
membentuk tanda tanya'
'di langit ada saksinya.'
'Ada banyak rahasia yang tersembunyi'
'di istana impian.'
'Akulah satu-satunya'
'yang mengincar seluruh dunia.'
'Ada sesuatu'
'tersembunyi di bawah pohon ini.'
'Bintang-bintang
membentuk tanda tanya.'
Tujuh Orang Bijak!
'Ada banyak rahasia yang tersembunyi'
'di istana impian.'
Artinya, Rumah Impian?
Artinya, Pihu
ada di Dream Mansion itu sendiri.
Dan semua buktinya
tersembunyi di bawah pohon ini.
Ada apa, Tuan Somraj?
Kenapa Rishi belum juga datang?
Berapa lama lagi
putriku akan menunggu?
Biarkan saja..
Aku menyesal datang
ke pernikahan ini.
Banyak sekali kendalanya.
Tidak ada satu pun ritual
yang diselesaikan dengan baik.
Ritual sederhana
'memberikan pengantin wanita'
juga tidak diselesaikan dengan baik.
Saya belum pernah melihat
pernikahan seperti ini?
Apakah kalian semua
menganggap pernikahan ini lelucon?
Bagaimana menurut anda,
jika saya tidak hadir disini
kamu akan melakukan apapun
yang kamu inginkan dengan putriku?
Anda dengar Rishi
pingsan, bukan?
Dan Mayuk bersamanya,
yang juga seorang dokter.
Ia mengatakan bahwa
BP Rishi telah turun.
Dia butuh istirahat.
Saya tidak tahu Mayuk apa pun.
Saya sendiri akan pergi dan
memeriksa apa yang terjadi pada Rishi.
Tuan Judhajit
kamu adalah tamu kami.
Anda duduk, mereka akan
kembali, jangan khawatir.
Saya bukan tamu.
Saya adalah ayah mempelai wanita.
Jika kita tidak melakukan pernikahan hari ini
putrikulah yang akan menderita.
Biarku lihat
betapa sakitnya Rishi.
Bagaimana BP-nya turun begitu rendah
bahwa dia tidak bisa
datang ke aula pernikahan.
Dia meninggalkan pernikahannya di tengah jalan.
'Sampai sekarang pernikahan ini'
'seperti pemakaman.'
'Sekarang terlihat
seperti pernikahan.'
'Sekarang kesenangan dimulai.'
Anushka.
Saya harap Pihu dan saudara
laki-lakinya tidak dalam masalah.
Mereka bagus.
Tidak pernah berpikir buruk pada siapa pun.
Lalu mengapa mereka
berulang kali diuji.
Saat tinggal di Brishti Bari
saudara harus menghadapi
banyak masalah.
Saya harap Pihu baik-baik saja.
Saya tidak bisa mengerti
di mana Pihu berada
dan apa yang dia lakukan.
Dengar, jangan terlalu khawatir.
SAYA..
Saya memahami kekhawatiran Anda
Resi telah pergi.
Percayalah, tidak akan
terjadi apa-apa pada mereka.
Anda tidak mengerti.
Saya tidak pernah begitu gelisah.
Saya tidak tahu hari ini
kenapa aku begitu gelisah.
Anushka.
- Tidak akan terjadi apa-apa, Rusha.
Saya harap Tuhan
tidak memberiku tanda apa pun.
Tolong Tuhan!
Tolong jaga Pihu dan
Rishi tetap aman dan sehat.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada mereka.
Tolong Tuhan.
Mendengarkan.
Anushka, lakukan satu hal.
Tolong ambilkan dia air.
Ya, Mayuk, aku
akan ambilkan dia air.
Anda menutup pintu.
Sampai saya menelepon,
jangan buka pintunya.
Oke.
Saya sangat menyesal.
'Saya tidak tahu mengapa
pria ini mirip Soumen.'
'Tapi Soumen..'
'Lupakan saja, aku tidak
punya waktu untuk semua ini.'
'Biarkan aku menyelesaikan pekerjaanku dulu.'
Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Salam, Pak.
Nama saya Ritwik Sen.
Salam, Pak.  Saya Ritwik
Sen, saudara laki-laki Rishi Sen.
Oke, duduk.
Mengapa kamu datang ke sini?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Kamu kenal adik
iparku Pihu Mitra.
Dia hilang.
Hilang?
Pihu Mitra?
Ya pak.  - Bagaimana?
Pak, saya akan
ceritakan dari awal.
Hari ini adalah pernikahannya
dari Priyanka Roy
Chowdhury dan Rishi Sen.
Maksudku saudaraku.
Sejak pagi..
- Apa?
Pernikahan Resi Sen?
Saya pikir dia sudah menikah.
Pertama kamu bilang
adik iparmu Pihu Mitra hilang.
Nanti kamu mengatakan itu
adalah pernikahan Rishi Sen.
Bagaimana ini mungkin?
- Aku akan menjelaskannya, dengarkan aku.
Sebenarnya..
Karena masalah keluarga
kakak dan adik iparku bercerai.
Untuk beberapa alasan
kakakku terpaksa menikah
dengan Priyanka Roy Chowdhury.
Bahkan kami tidak ingin
pernikahan ini terjadi.
Untuk alasan ini, adik iparku
Pihu Mitra harus
keluar untuk bekerja.
Apa pekerjaan?
Sebenarnya..
dia pergi untuk mengumpulkan
beberapa informasi
tentang Judhajit Roy Chowdhury.
Agar kita bisa
menghentikan pernikahan ini.
Tapi aku sudah berusaha semampuku..
Saya sudah berusaha semaksimal mungkin, Pak.
Saya menelepon
kakak ipar berkali-kali.
Saya mencoba menghubunginya.
Tapi telepon kakak
iparnya dimatikan.
Dia berangkat pada
malam hari, belum sampai.
Kami..
Kita harus segera melakukan sesuatu..
- Tunggu.
Maksudmu Priyanka Roy Chowdhury
adalah putri Judhajit
Roy Chowdhury, bukan?
Ya pak, tapi menemukan
adik ipar itu penting sekarang.
Oke jangan khawatir.
Pihu Mitra telah membantu
departemen kepolisian kami.
Kami akan melakukan apa pun yang diperlukan
untuk menemukannya.
Terima kasih banyak Pak.
Kita harus segera mencarinya, kalau tidak..
Sekarang..
Bahkan orang-orang ini telah datang.
Orang-orang ini telah memberikan
informasi yang sangat penting
pada Judhajit Roy Chowdhury.
Orang-orang ini datang
dengan membawa informasi, tapi
siapa mereka dan informasi apa?
Kami akan mengetahuinya hanya
setelah membaca informasinya.
Kamu datang denganku.
Di dalam?  - Ya.
Oke.
Kalian berdua masuk ke dalam.
Apapun keputusan yang harus
diambil akan diambil hari ini.
Resi.
Kamu di sini?
Suruh Rishi untuk membuka pintu.
Kakak ipar tidak ada di kamar.
Anda pergi ke aula pernikahan,
saya akan mencari saudara ipar.
Sebenarnya kesehatannya kurang baik.
Dia sedang beristirahat.
Saya punya air untuk obat.
Tidak perlu, saya datang
ke sini untuk menjemputnya.
Buka pintunya.
Dengar, aku memberitahumu
jangan ganggu
kakak ipar sekarang.
Dia sangat sakit.
Mayuk merawatnya di dalam.
Buka pintunya atau aku akan
terpaksa mendobrak pintunya.
Jangan lakukan ini.  - Hai!
Diam.
Tetap diam dan pergi dari sini.
Resi!
Pihu dimana kamu?
Pihu Mitra.
Noda ini menyebar
ke kamar mandi.
Apakah Pihu
diseret dari sini
dan dibawa ke kamar mandi?
Dimana Resi?
Dia bahkan tidak ada di kamar mandi.
Sekarang?
Pihu!
Penipuan besar sekali..
Penipuan besar.
Dimana Resi?
Beri tahu saya!
Ayah, sayang tidak ada di rumah?
Kemana dia pergi
meninggalkan pernikahan?
Tante..
Bibi, dengarkan aku
Lakukan sesuatu untuk
membuat Pak Judhajit tenang.
Rencanakan sesuatu.
Apa yang terjadi dengan kita?
Kemana perginya putra kami?
Yatuhan!
terburu-buru..
Rusha, kemana Rishi pergi?
Bagaimana kita menemukannya?
aku ingin tahu
kita tidak boleh berdiri seperti ini.
Kami telah membuat pengaturannya,
Anda pergi dan makan malam.
Pernikahan tidak bisa
terjadi sampai Rishi kembali.
Silakan pergi dan makan.
Silakan pergi dan nikmati.
Pergi.
Pak.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Bukankah aku sudah bilang pada
kalian untuk terus mengawasi?
Bahwa tak seorang pun
boleh keluar dari gerbang?
Terutama Resi Sen.
Dia telah menghilang dari rumah.
Beritahu aku bagaimana?
Kami semua mengawasi Pak.
Tidak ada kesempatan untuk melarikan diri..
- Kalau begitu pergi
dimanapun dia berada,
temukan dia dan bawa dia ke sini.
Lakukan itu dengan cepat.
- Ya pak.
Tolong dengarkan saya.
Bawa kembali Resi.
Rishi, kembalilah sayangku.
Jangan meneteskan air
mata buaya di hadapanku.
Beritahu aku di mana Rishi berada.
Dengar, saat ini tidak ada
satupun dari kita yang tahu
dimana saudara berada.
- Jangan berbohong padaku.
Jangan berbohong.
Apakah Anda mempercayai kami atau tidak
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tak satu pun dari kami yang
tahu di mana saudaraku berada.
Saya bertanya dengan sopan
di mana Rishi, beri tahu saya?
Atau..
Atau bagaimana lagi, Pak Judhajit?
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya
apa yang bisa saya lakukan.
Nama saya Judhajit
Roy Chowdhury.
Saya bisa melakukan apa saja.
Apa pun.
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya
apa yang akan saya lakukan
kepada orang-orang yang menipuku.
Tolong buka matamu.
Lihat aku, Pihu.
Pihu.
Pihu, tolong lihat aku.
Tolong lihat aku.
Buka matamu.
Pihu.
Pihu, tolong buka matamu.
Pihu, tolong jawab aku.
Tolong buka matamu.
Buka matamu, Pihu.  Lihat saya.
Pihu.
Tangan dan kakinya
menjadi dingin seperti es.
Itu berarti..
Nona Pihu!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi begitu saja.
Apa pun yang terjadi..
Dia memegang jariku..
Itu berarti dia masih hidup.
'Hubungan yang saya
bagi dengan Priyadarshini'
'Adalah sesuatu yang tidak
bisa kubagikan padamu.'
'Mengapa aku melihat
Priyadarshini-ku di dalam dirimu?'
'Siapa kamu?'
Apakah kamu lihat?
Anda bertanggung jawab
atas kondisi keluarga.
Anda telah merusak semuanya.
Sejak saat itu, Anda semua
telah masuk ke rumah ini
segalanya tidak berjalan baik.
Anda tidak perlu malu sama sekali.
Anda telah
menyebabkan kerusakan.
Rishi dipukuli.
Keluarga kami terlilit hutang.
Berapa banyak lagi kerusakan
yang akan Anda timbulkan?
Dimana Resi?
Tenang Pak Judhajit.
Saya tidak tahu di mana Resi berada.
Kami semua ada di sini.
Jika Anda tidak percaya
tanya putrimu.
Kami tidak pernah pergi kemana pun.
Bagaimana kita tahu di mana Rishi berada?
Siapa yang tahu jika Anda tidak melakukannya?
Anda mengatakan bahwa Rishi tidak
pergi ke mana pun tanpa izin Anda.
Tidak, Mayuk mengetahuinya.
Saat dia merasa tidak
nyaman saat pernikahan
Mayuk membawanya ke kamar tidur.
Saya tidak tahu apakah
dia seorang dokter.
Kenapa kamu diam?
Katakan padaku, dimana bayiku?
Ayah, apakah kamu melihat
betapa pendiamnya semua orang?
Saya tahu itu semua
adalah rencana mereka.
Mereka telah menemukan cara-cara baru
untuk menunda
pernikahan ini sejak awal.
Sekarang saya yakin mereka
menyembunyikannya di suatu tempat.
Katakan padaku.. Dimana Rishi?
Tinggalkan kerahku, Tuan Judhajit.
Saya seorang dokter.  Anda tidak
bisa bersikap seperti ini dengan saya.
Anda tidak tahu apa
yang bisa saya lakukan.
Itu adalah kesalahanku untuk
mempercayai kalian semua.
Kamu memanfaatkan
ketidakhadiranku.
Anda semua harus
menghadapinya untuk ini.
Katakan padaku, di mana Rishi
jika kamu ingin semua orang aman?
Saya tidak tahu dimana dia.
Tapi yang bisa saya katakan
yang dia katakan
dia tidak akan menikah
sampai Pihu datang ke sini.
Lihat saya.
Lihat..
Oke, jika Anda
tidak membuka mata
maka aku akan mati.
Tepat sebelum kamu.
Pihu.
Apa yang telah terjadi?
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Halo Pak.  - Hati-hati.
Lakukan pekerjaan Anda dengan hati-hati.
Rishi mencari Pihu.
Penjaga keamanan yang tidak berguna
di sini tidak bisa menghentikannya.
Saya punya perasaan bahwa dia
akan sampai di sana mencarinya.
Pak, salah satu anak buah
saya terbaring tak sadarkan diri
di taman di Dream Mansion.
'Apakah itu berarti Rishi Sen
sudah sampai di mansion?'
'Tapi bagaimana caranya?'
Dengarkan baik-baik.
Rishi tidak boleh diizinkan
menyelamatkan Pihu.
Bunuh keduanya jika perlu.
Keluarkan mayat dari
sana sesegera mungkin.
Oke, Pak.
Angkat teleponnya, sayang.
Angkat teleponnya.
Dia menolaknya.
Dia menolak panggilan
dan mematikan teleponnya.
'Bahkan jika Rishi pergi ke Pihu'
'apakah dia bisa menyelamatkannya?'
'Sebelumnya Tuan Judhajit
pasti sudah membunuh Pihu'
'sebelum datang ke sini.'
Bibi, Rishi tidak
menjawab telepon Priyanka.
Apakah itu berarti dia
telah menemukan Pihu?
Tuhan..
Tolong jaga mereka.
Tolong bawa mereka pulang dengan selamat.
Hai!
Dengar, Tuan Judhajit.
Apa pun yang terjadi, Pihu
tidak akan hidup kembali.
Anda khawatir tanpa alasan.
Saya yakin dia
tidak akan selamat.
Tapi bagaimana dengan
pernikahan putriku?
Ayah, kenapa kamu masih di sini?
Silakan temukan Resi.
Tolong, Ayah.  Bawa dia kembali.
- Oke.
Waktu yang baik untuk
pernikahan telah berlalu.
Sekarang pernikahan putri
Anda tidak dapat dilangsungkan.
Ya, Priyanka.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Kakak tidak ada di sini.
Pernikahanmu tidak terjadi.
Siapa yang akan menikahimu
sekarang, Priyanka?
Ayah..
Apakah kamu
mengolok-olok putriku?
Beraninya kamu?
Saya bisa mentolerir apa pun
tapi aku tidak tega
melihat putriku menangis.
Anda tidak tahu konsekuensi
membuat putri saya sedih.
Saya selalu memperingatkan Anda
untuk tidak mengecewakan putri saya.
Dan untuk membuatnya bahagia!
Tapi kamu tidak mendengarkan!
Sekarang Anda akan melihat apa yang bisa saya lakukan!
Apa perlunya semua ini?
Dia memasuki rumah ini
karena kegagalannya sendiri.
Mempercayainya
adalah kebodohanmu.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Saat keluarga kita dalam bahaya
tidak ada yang akan peduli.
Seorang gadis yang
memasuki keluargamu dari luar
tidak pernah bisa benar-benar
menjadi bagian dari keluarga Anda.
Karena dia tidak
bisa menerimanya.
Dan Rishi yang
sangat kamu banggakan
telah meninggalkan keluarga ini dalam kesulitan
dan pergi mencari kekasihnya.
Wow!  Betapa menakjubkan!
Sebenarnya Pihu adalah
akar dari semua masalah ini.
Dia meninggalkan keluarganya dan pergi.
Apakah ini yang
disebut jenius oleh Rishi?
Dia bahkan tidak peduli
dengan adik-adiknya.
Kendalikan dirimu sendiri.
Priyanka, Rishi akan menikahimu.
Dia tidak akan pernah bisa menemukan Pihu!
Apakah kamu serius, Ayah?
- Saya berjanji kepadamu.
Dia tidak pernah bisa menghubunginya.
Cukup banyak pembicaraan.
Saya sudah cukup bersabar.
Tapi tidak lagi.
Saya tidak akan berbicara sekarang.
Saya tidak akan ikut campur.
Sekarang polisi akan datang ke sini
dan membawa Rishi ke sini dan
menikahkannya dengan Priyanka.
Dan jika Rishi tidak
menikahi putriku hari ini
seluruh keluarga Sen akan
langsung masuk penjara!
TIDAK!  Adikku akan datang.
Dan dia juga akan
membawa Pihu bersamanya.
Saya memiliki keyakinan penuh.
Tapi hanya jika Pihu masih hidup!
Apa katamu?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Beritahu aku di mana Pihu berada!
Jawab aku!  Dimana dia?
- terburu-buru!
Jika dia terluka aku tidak akan membiarkanmu!
Rusha, tenanglah!
- Rusha, tenang!
Anda tidak sehat.
Tidak ada yang salah.
Pihu akan baik-baik saja.
Dia berbohong.
Rusha, Pihu akan baik-baik saja!
Rishi pergi untuk membawanya kembali.
Mereka pasti akan kembali dengan selamat.
- Keamanan!
Hubungi polisi segera!
Saya tidak akan tahan lagi!
Tidak peduli di mana Rishi
berada, polisi akan menangkapnya
dan bawa dia ke sini!
Itu tidak diperlukan,
Tuan Judhajit!
Saya di sini.
Saya menepati janji saya.
Saya tidak kembali sendirian.
Aku bahkan membawa serta Pihu.
Polisi pasti akan
datang, Pak Judhajit.
Tapi tidak untuk menemukanku.
Sebaliknya, untuk menangkapmu.
Permainanmu sudah berakhir,
Judhajit Roy Chowdhury!
'Bagaimana Pihu bisa bertahan?'
"Aku telah meninggalkannya begitu saja."
'Ini tak mungkin.'
Kakak..
- Pihu..
Apa yang terjadi padanya..
Pihu..
Bagaimana ini bisa terjadi..
Buka matamu, Suster!
Kenapa kamu tidak bangun!
Apa yang terjadi padanya..
- Tolong minggir..
- Biarkan aku memeriksanya.. Jangan khawatir.
Buatlah pengaturan untuk
membaringkannya.. Pergi..
Ayo..
- Apa yang terjadi pada Pihu, Kak?
Kenapa dia tidak bangun?
Beri tahu saya!
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang terjadi pada Pihu..
Baringkan dia.. Hati-hati..
'Ini adalah bencana!'
“Ini berjalan berbeda
dari rencanaku.”
'Dengan memikul tanggung jawab,
Rishi telah merusak rencanaku!'
'Pihu terbuat dari apa?'
'Judhajit akan membunuhnya.'
'Bagaimana dia bisa lolos dari itu?'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Aku sudah mengatur
pengamanan yang ketat!'
'Bagaimana Rishi
menyelamatkan Pihu dari itu!'
'TIDAK!  Ini tidak mungkin!'
'Bagaimana Pihu masih hidup?'
'Ini tidak mungkin.
Ini tidak mungkin terjadi!'
Ayah!
Ayah, kenapa Pihu ada di sini?
Kamu sudah berjanji padaku
bahwa dia tidak akan pernah kembali!
Namun, dia ada di sini!
Rishi telah membawanya kembali!
Bagaimana ini mungkin..
Jangan terlalu keras, Priyanka..
Jangan berbicara terlalu keras
atau kita akan mendapat masalah.
Mereka masih belum mengetahuinya..
Bahwa aku menahan Pihu di sana.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Kamu mengatakan sesuatu
seperti itu di depan semua orang..
Aku tidak mengerti..
Kondisi dimana aku meninggalkan Pihu..
Dia seharusnya tidak hidup!
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
bagaimana dia bisa selamat!
Bagaimana Rishi sampai ke Pihu?
Dan bagaimana dia mengetahui
bahwa Pihu ditahan di sana?
'Istana Kohinoor tidak
pernah benar-benar miliknya.'
'Mengapa kamu melakukan
ini, Judhajit Roy Chowdhury?'
'Tn.  Sen, itu bukan apa-apa.'
"Kami punya bukti
yang lebih buruk."
'Dia melakukan lebih
banyak penipuan.'
'Ada penipuan dana
palsu baru-baru ini.'
'Judhajit Roy Chowdhury
adalah pemimpin penipuan itu.'
'Itulah alasan kami
mendapatkan file ini.'
'Mereka memberikan
berkas itu kepada polisi?'
'Siapa dua orang ini?'